女

//1、我很骚，之前在某平台约过几个男生，质量都不是很好，就放弃了这条路。可是有时候真的很想要啊，尤其是姨妈前后，真的是要控制不住了。
//自己又不能满足自己，想找个器大活好的肌肉男啊啊啊啊啊
//
//2、人们总喜欢把我想象成他们认为的那个样子，那我实际上相当性饥渴，对于人们脱光衣服我毫不反对。但对于我个人而言，我不认为性爱会让我的音乐更完整，或者更好的去讲故事。只穿着内衣跳舞，我不觉得有什么，
//我觉得你可以把这些变得极具影响力。但对我来说没这个必要

//在外人面前，我是个端庄的淑女，但我骨子里是骚货。我希望你们说着下流的语音来干我，操我。
//你们说得越多，我下面越湿。

性是无罪的，我想看你们的大鸡巴

我性欲也强，一段时间一段时间的，骚的时候恨不得几个男人一起艹我
看的好过瘾，逼麻酥酥的
我买了个假鸡吧   有时偷偷自慰  每次搞得我的水就像尿尿一样，好多  没插过，那还都是用那个挑逗阴蒂
我是想做爱做的要命，老公不行我就偷偷用假鸡吧

我跟老公离婚一年了，小穴一直没有得到滋润。内裤天天都是湿的，我受不了。。
希望找个我没别的想法，

现在不管去哪我都很想他用手指插我每次没开始内裤就湿了

@匿名女司机一号

很清楚的记得第一次他的手从我的睡裙下面伸进来摸我的咪咪，摸到乳头的时候浑身一颤，感觉这辈子也忘不了那一瞬间的紧张和兴奋，还有强烈的幸福感。我们没有发展到那一步，可是都体验过很多次高潮，他每次摸我内裤都会湿透，所以每次他想摸下面都被我拒绝，因为下面已经决堤了不想让他的手被弄湿…




@匿名女司机二号

一摸就会小豆豆就会硬，最受不了就是一边亲亲，一边微凉的手伸进来，轻轻一碰，立刻整个人都很敏感，开始呻吟，因为太舒服了，然后就湿湿，最夸张一次是，湿到男票轻轻一动，就滑进去
有时其实都不想做了，但是一摸，两个人都很想要，就又翻云覆雨了





@匿名女司机三号

第一次好似触电，全身随之颤抖。他从摸到揉再到稍用力捏，整个乳房在他手心变换各种形状，我不敢动，心跳的很快。。。等他的拇指是指分别揪着乳头，我简直想叫，但是，我觉得那样子不够淑女。那种感觉真可谓飘飘欲仙。。。





@匿名女司机四号

其实吧，被摸咪咪不错，被吃咪咪更爽。舌头的温暖湿润是手无法比拟的。至少就我个人而言，更享受舌头。在特别想要的时候被舔，舌头轻轻拨弄咪咪头的瞬间，就像有一种特别爽的电流穿过了身体的一侧，那种酥酥麻麻的感觉，要持续个几秒钟再过去。在咪咪头画圈也是类似的感觉。如果咪咪被嘬，咬，那就是一种疼痛和快感的混合。轻微的疼痛可以增加快感嘛，这个原理大家都懂（请不要说我抖M 捂脸）每个女孩身上敏感地带都不一样。我嘛，应该是咪咪超级敏感（可能是胸小的缘故？！）每次咪咪被吃的时候，都会紧紧的抱住男朋友，忍不住的呻吟还扭动身体。下面很快就湿了，然后就…哈哈你懂




@匿名女司机五号

跟男票在一起三个月才第一次亲亲  之前无非就是抱抱   我们喜欢在湖边约会  小树林比较隐蔽 你们懂得 第一次接吻蜻蜓点水般  后来他的吻可以感觉到比之前蛮狠许多  一直想勾我的舌头  我一直把舌头往后退  他咬住我的下嘴唇  说实话 很痛  告诉他之后  他会很温柔的吸允  第一次摸胸  是隔着衣服  之前我是很抗拒  可能那次吻得比较忘我  就任由他摸了  可能他觉得隔着衣服没手感  后来亲亲的时候  他一手搂着我的腰  一手从T恤下面伸进去  隔着内衣捏  捏了几下  可能他感觉还是不爽  直接伸进bra里  刚开始我是拒绝的  觉得好羞耻  后来被他弄得浑身无力  他力气很大  一手伸进内衣里  一边吻一边搓捏 明显能感觉到他想完全的霸占我  而我也很享受  被捏胸竟然有点舒服 哈哈  他在我耳边说  宝宝  你的胸好软  我下面就湿了  后来他喜欢从背后抱着我  吻我的耳朵   我耳朵很敏感  他一呼气  急促的气息  我整个人就不行了  他把我衣服掀起来  bra解开  两只手揉搓着两边的胸  卧槽  醉仙欲死  很爽  在我耳边呼气说  宝宝  你的胸只能给我摸  当时回答他的时候  带着一丝娇喘  直接就能感觉到他硬了  老二在后面抵着我的屁屁   有一次去KTV  他在点歌  我就直接去撩他  他开始说别闹  我当然不罢休  他后来实在受不了了  转过身一把抱起我  放在墙边  壁咚  边吻边转移阵地  直接被他按在沙发上  他压在我身上   老二又硬了  霸道的吻  吻的我喘不过来气  手指轻轻把我耳边的头发拨到耳后  说了句  宝宝  我想要  我当然不给  可以看出他很委屈 哈哈 好萌啊  接下来又是铺天盖地的吻和摸胸  不只是摸  是捏  揉搓     有次在河边  坐着聊天  一时间空气暧昧到极点  一转身又吻了过来   吻的不尽兴  直接把我扑倒  他侧着身子躺着   掀起衣服捏着咪咪  说实话  有点痛  嘴里哼唧着  他捏的很温柔但却更加有力  那时候因为是在外面  怕被人看见  很刺激    后来我在想  跟我接吻是不是就是为了摸胸啊  哼  谁让仙女我胸大





@匿名女司机六号

亲吻被抹胸就是想再下一步的意思。起初亲吻的时候，他只是撩我的头发，摸我脸颊。后来就隔着衣服摸我的胸，如果我没有反抗，很快就会被脱掉衣服。他会一边玩乳头一边舔，如果你用心去体会，很快就会湿。乳头慢慢变硬变红，发涨。同时去摸下他的那里，也会变硬。所以亲吻摸胸只是前奏而已，如果想尽进一步就顺着他，如果不想那么快在亲吻时候就要禁止他摸胸。




@匿名女司机七号

一个月舌吻和摸胸。自从同意他摸后，接吻每次都要摸。过了几天他说，我们发展好快，可能过几天我们要发生关系。我直觉说，不可能。然后就走了。过了一个星期，他要我摸他jj我就尝试了一下，结果他还上瘾了。每次牵我手都要把我手放在那里。老子好厌烦。每次接吻他都有他的jj顶我！而且不停的摇摆。老子真的受不了了。我也不知道怎么告诉他。我们才耍起3个月，啥子事都做了，就差爱爱了。烦死了！摸胸要摸几十分钟，把我摸疼了还不放手。我上次告诉他，我痛。他说哎呀，我轻点。我就觉得他好自私，什么都为自己考虑，不考虑我的感受。都在怀疑他爱不爱我了，我的胸是C。





@匿名女司机八号

我们大多数都在外面玩到11点左右，每接吻他两只手都会从我胸部侧穿过去紧紧的抱住我，让我的胸部压再他身上，我真的是差点连气都喘不过来了。有一次他说：今晚我们俩去开房好不好？ 然后我都还没有回答他就把我拉去开房了，一进房间他就把我压在床上舌吻，然后亲我的脖颈，然后把我衣服的纽扣解了，再把我的胸罩解了，然后我对他说：不要啦。他说：我们什么都都不做就这样到天亮。谁不知道他想干什么。之后他把我鞋脱了，当然他的也脱了，我们睡在床上，他压在我的身上，把裤带解了，用他的jj在我的私密处上，手抱着我，，还亲我的胸，我也是无语了。
每次睡觉不啪啪啪，就睡着摸胸，手一直放在我的胸上，一直到天亮，专门用我的手摸他的下面，但是他对我非常好，他说床上听他的，床下听我的。。。​​​​


爸爸说我无时无刻不是湿的

不穿内裤会流的腿上床上都是

更重要的是

上瘾到含着叔叔我会不自觉的发出呻吟

就是想让爸爸操我操哭我





只要不来姨妈就控制不住

姨妈来了还要给他咬

还要用手

在公车站他用大衣

包着我下边就硬了





不能停 不能出来

随时都想要 [皱眉]





一直想要一直想要

要到男朋友投降

男朋友是混血性能力特别强的人

给我带坏了然后徒弟就要师傅

老命有个大肉棒

填满的感觉真是超爽的





只要有独处的机会他就想要

每次在琴房练琴他都会跑过来

然后就在琴房操我 后入好爽



明明妹妹很疼

却还是想把他推倒 光想撩他








手不自觉的会去摸男票的小伙伴

然后他有反应就爬他身上坐上去了

但凡进去了男票就忍不住无法淡定了





感觉还是看人

对眼一想到他就湿

就算啪到腿软也在所不辞







比如说现在就特别想

每天都想，看到男票就想摸

也可能真的很爱他






被操得不要了

但是休息一会儿又想要

特别是早上醒来





从一个性冷淡

他啪我的时候我都躺着面无表情

也不动，他说怎么动就怎么动

跟咸鱼一样到后来天天想上他

一聊天就湿，天天撩他

一言不合就开房





每天脑子里都是男票操我的场景

性趣来了男票没在就……

看电影男票在的时候

就想亲他摸他然后让他操我







 感觉每时每刻都想啪啪啪

第二天下不了床

想要那种被填满的感觉

男票不在身边的时候

就会想到一句话

只可远观而不可啪啪也哈哈







每天都想要

每天脑子里想的全是啪啪啪

男票活好器大 总是想着法去勾引他

 然后用屁屁去蹭他的弟弟

哈哈哈哈结果就...





除去我姨妈期间几乎天天都要

我宝宝问我是喜欢他才跟

他在一起还是喜欢他的大兄弟

做到他怀疑人生



他就是一部行走的小黄片

在一起钻被窝的每时每刻都想啪

每个地点都想啪，成瘾了





一听声音就想干

一见到脸就想扒了他推倒床上开始干

和他啪啪啪真的好舒服~





看到他就想分分钟钟

找个地方脱衣服开始干活！







好久没跟男票在一起了

好像跟他啪啪啪

每次啪啪啪是下面就跟水帘洞一样

然后他还问我

是不是因为他厉害

[掩面]每次都会gc，好想他







睡前最后一件事是啪啪啪

醒来第一件事也是啪啪啪

啪到腿软，啪到天荒地老







男朋友下不了床是

什么感觉知道嘛

男朋友还小心翼翼的问我

能不能别这么频繁 看他的样子

简直行走的春药 不上瘾才奇怪







随时都可以啪 早上醒来

中午睡觉 晚上睡觉

 随地都可以啪 从床上到沙发

到阳台到厨房 再到床上

无人的公园 电影院角落







他不在身边的时候想到

他就会想到啪啪的时候

他在身边没点动作心想

咋没反应 当我是空气啊

来啊造作啊 来啊 求c







一直想要还不好意思

要只能一直在他耳边喘息

偷偷摸摸它

然后就被摁倒了哈哈哈







就是各种姿势都想来一套

完事之后还不想他JJ

出来随时准备着再来一发

我和男票异地恋每次见面不啪

一下午都觉得是在浪费时间[捂脸]







不能接到男朋友的聊骚

揉两下胸或者亲一下或者

吹吹耳朵就受不了分分钟想要








和他在一起的每一天

都想和他啪啪

要好几次 要到他腰疼

然后我容光焕发








只要和男朋友独处在一个地方

就会想一直啪啪啪。不要停









随便聊两句都想啪啪啪

湿的不要不要的

然而男票并不能满足







对自己爱的男人会上瘾

睡前闭上眼睛都会有一小段yy

他吻我口我操我的样子。羞涩








随时随地想被扑倒

男票随便动动身体任何一个部位

都会立刻酥掉

和男票坐在一起都不能好好聊天了

总有种饥渴难耐的煎熬







分分钟想把他上了

上了还想口硬继续上







连续大战三天三夜

双腿合不拢

然后一晚上在男朋友身上蹭啊蹭呻吟

就会问是不是又要了

我害羞的点点头

一个翻身满足我！






  无时无刻都想啪啊每次刚做完

就想蹭蹭他

希望能够再来一次无时无刻

都想说些撩人的话

就想男票赶快扑过来啪啪我

男票一直都很好奇

为什么女生做完以后还想要

永远都进入不了贤者模式（摆手）

 嗯，感觉自己像一只泰迪







就是不能在一起

不管是在床上还是在别的地方

 只要看见了就想啪

关键已经累得要虚脱了还觉得不够








躺在床上就开始想

想着就开始泛滥

每次啪完都不想让他出来

男票表示有时看着我感觉很可怕

可是耐不住我撒娇







看下电视剧有吻戏都湿了一地

分分钟想要







从未经人事的小纯洁

变成成天到晚都想要的小妖精

男票说他后悔给我破处了

因为他感觉快要被掏空







时不时都啪，哪儿都能啪

试过一整天都跟

男票待在房里不出门

脚都软了叫得声音也没了







天不啪就难受

 男朋友睡旁边的时候什么都不想

就想把他精力都吸干

还各种研究姿势和技巧


本女离婚少妇一枚，在外面看到帅哥，就忍不住的湿了，接下来竟然是各种幻想，看来是缺男人好久了

我和老公异地，可我性欲太强，下面总会湿湿的，憋的想凿墙。我这是怎么了，是所谓的骚吗?

离婚快一年了，现在看到大街上接吻的都会湿，想找一个男的解决一下需要，只进去对方身体，不进去对方生活。不要太丑。

为什么我和老公做爱没感觉而且下面也不会湿

好想体验高潮。。。我爱我老公，可是每次做爱都没找不到感觉，不管怎么亲热下面都不会湿，请问我是不是有性冷淡了。。。。。？
